Repository: larrynung/Wammer-win-station
Catalog: Client/Wammer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# ACCOUNT_TOOL_TIP
source: Account Info
zh_tw: 帳戶資訊

# ASK_REMOVE_POST
source: Remove this post?
zh_tw: 您是否確定要移除本貼文?

source: Cancel
zh_tw: 取消

# CANCEL_EDIT_TITLE
source: Cancel Edit
zh_tw: 取消編輯

# CANCEL_POST_TITLE
source: Cancel Post
zh_tw: 取消貼文

# CHANGED_COVER_IMAGE
source: Cover image changed successfully.
zh_tw: 更改封面照片成功.

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Cover Image
zh_tw: 封面照片

# DEFAULT_FONT
source: Arial
zh_tw: 微軟正黑體

# DISCARD_EDIT_POST
source: Are you sure you want to cancel?
zh_tw: 您確定要放棄編輯本貼文嗎?

source: Edit
zh_tw: 編輯

# EMPTY_COMMENT
source: Comment text box is empty!
zh_tw: 留言欄位不能為空白!

# EMPTY_CONTENT
source: Text cannot be empty!
zh_tw: 內容不能為空白!

# ERROR_AND_RETRY
source: An error occurred, please try again.
zh_tw: 系統發生錯誤, 請稍後再試.

# EXCEPTION_401
source: Your authentication has expired. Re-enter your password to login again.
zh_tw: 您的認證資訊已經過期, 請重新輸入密碼以便登入.

source: Favorite
zh_tw: 設為"我的最愛"

# FB_CONNECT_FAILED
source: The Facebook account does not match the one used to create your Stream account. Please try again with another account.
zh_tw: 輸入的Facebook帳號與原帳號不符合！請您再重新輸入一次。

# FB_IMPORT_CLAST_SYNC_PATTERN
source: Last synced with Facebook: {0}
zh_tw: 上次Facebook同步時間: {0}

# FB_IMPRORT_PROGRESSING
source: We’re currently importing your Facebook posts. You can chart the progress by refreshing your browser.
zh_tw: Facebook資料還在同步中，資料輸入需要一些時間，請您稍候再確認。

# FB_TOKEN_EXPIRED
source: Facebook token expired
zh_tw: Facebook Token已過期

# FIELD_MUST_HAVE_DATA_PATTERN
source: {0} field must have data
zh_tw: {0} 欄位必須要有資料

# FILE_MISS_PATTERN
source: Photo does not exist: [{0}]. 1.Click 'Continue', to skip this file. 2.Click 'Retry', to try again. 3.Click 'Cancel', to discard post.
zh_tw: 圖片不存在: [{0}]. 1.選擇[繼續], 忽略此圖片檔案. 2.選擇[重試], 再次嘗試. 3.選擇[取消], 放棄整個貼文.

# FILL_ALL_FIELDS
source: Please fill all the fields!
zh_tw: 請填寫所有欄位.

# FORCE_LOGOUT
source: Please re-enter your password to login again.
zh_tw: 請輸入密碼重新登入.

# GET_WEB_PREVIEW
source: Getting the web preview for
zh_tw: 取得網站預覽

# INVAILD_IMAGE
source: Not a valid image file:
zh_tw: 不正確的圖檔:

# LOGIN_ERROR
source: Log In error. Please try again.
zh_tw: 帳號或密碼錯誤, 請重新輸入.

source: Name
zh_tw: 名稱

# NEED_UPGRADE
source: This version is out of date. Click ‘OK’ to download and install the latest version.
zh_tw: 目前已有新版本上架，請點擊 ”確定” 按鈕，開始下載與安裝最新程式。在還未升級前將無法繼續使用Stream。

source: Network Disconnected.
zh_tw: 網路連線中斷.

# NETWORK_EXCEPTION
source: Internet connection error
zh_tw: 網路連線發生錯誤

# NETWORK_UNAVAILABLE
source: No Internet connection
zh_tw: 沒有網路連線

# NO_WEB_PREVIEW
source: No web preview for
zh_tw: 無法取得網站預覽

# OVER_QUOTA
source: You have already reached your monthly upload limit. 1.Click 'Retry', to try again. 2.Click 'Cancel', to discard post.
zh_tw: 您本月的傳輸使用量已經達到上限值, 因此無法繼續上傳圖片. 1.選擇[重試], 再次嘗試. 2.選擇[取消], 放棄整個貼文.

source: photo
zh_tw: 張圖

source: photos
zh_tw: 張圖

# PHOTO_SAVE_FILTER_PATTERN
source: Image file (*{0})|*{1}
zh_tw: 圖片檔 (*{0})|*{1}

# PHOTO_UPLOADING
source: Sync in progress...
zh_tw: 同步中...

source: Post Error!
zh_tw: 貼文失敗!

# POST_PHOTO_SUMMARY_PATTERN
source: Photo Preview ({0} photo(s) added)
zh_tw: 照片預覽 (共{0}張)

source: Post success!
zh_tw: 貼文成功!

# PURE_TEXT_COMMENT_WATER_MARK
source: What do you want to add?
zh_tw: 在此寫下您的隻字片語...

# PURE_TEXT_WATER_MARK
source: Add your description here...
zh_tw: 在此寫下您的隻字片語...

# RECONNECT_MESSAGE
source: Your Facebook connection has been disabled. Do you want to reconnect with Facebook.
zh_tw: Facebook資料同步功能已經暫停。是否需要恢復自動同步功能？

# REFRESH_TOOL_TIP
source: Refresh
zh_tw: 重新整理

# REGISTERED_REQUIRED_PATTERN
source: Stream Station is no longer available because '{0}' setup a new station or the account does not exist anymore. Please restart the program to initialize Stream Station.
zh_tw: 無法使用Stream Station, 因為{0}設定了另一個Stream Station或是該帳號不存在 請重新啟動程式再次初始化Stream Station

# REMOVE_ALL_FILES
source: Do you really want to remove all files?
zh_tw: 你是否確定要移除所有檔案?

# REMOVE_SELECTED_FILES
source: Do you really want to remove selected file(s)?
zh_tw: 你是否確定要移除所選取的檔案?

# REMOVE_TOOL_TIP
source: Remove Post
zh_tw: 移除貼文

source: Retry
zh_tw: 重試

# SAVE_ALL_OK
source: All images are saved.
zh_tw: 儲存所有檔案成功!

# SAVE_ERROR
source: File Save Error!
zh_tw: 儲存檔案失敗!

# SELECT_SAVE_PATH
source: Select location to save files
zh_tw: 選擇存檔路徑

# SETTING_TOOL_TIP
source: Setting
zh_tw: 設定

# STATION_SERVICE_DOWN
source: Stream Station service is not completely started. Please wait for a while and try again, or ensure the running status of Stream Station windows service.
zh_tw: Stream Station服務未完全啟動, 請稍候一會再登入, 或確認Stream Station服務啟動狀態.

# SYSTEM_ERROR_TITLE
source: System Error
zh_tw: 系統錯誤

source: Turned Off
zh_tw: 已關閉

source: Turned On
zh_tw: 已啟用

source: Turn Off
zh_tw: 關閉

source: Turn On
zh_tw: 啟用

# UNABLE_POST
source: Unable to post. Please try again.
zh_tw: 無法張貼文章 請再試一次

# UNEXPECTED_EXCEPTION
source: An unexpected error occurred with our server. Please try again later. If the problem still occurs, please contact our support team at support@waveface.com
zh_tw: 伺服器出現不明錯誤，請稍後再試。如果此狀況持續出現，請直接聯繫服務人員排除狀況: support@waveface.com

source: Unfavorite
zh_tw: 取消設為"我的最愛"

source: Update
zh_tw: 更改

source: via
zh_tw: 貼自

# WEB_PREVIEW_COME_FROM
source: Web link preview for
zh_tw: 網站預覽來自
